# Encargo 1
### Entrega: 4 de septiembre 23:59
*Pueden realizarlo en parejas o de manera individual.*

### Descripción
Programar una pieza de arte generativo inspirada en la obra de Sol Lewitt. El programa debe dar resultados diferentes cada vez que se ejecuta.

Para lograr esto deberán demostrar el uso de:
* Figuras primitivas 2D
* Color aplicado en fondo y relleno
* Variables predefinidas
* Declaración de variables
* Función `random()`

### [Acá pueden revisar la rúbrica](https://github.com/karihigh/udp-tech/blob/710e1e3db6ed809833be3bbf63850ddd4bc32199/Encargo%201/E1_R%C3%BAbrica.pdf)

### Deberán entregar:
1. Link del sketch en el editor web de p5.js 
2. 5 imágenes del mismo código donde se aprecie la variación de resultados ejecutando las mismas reglas. Deberán guardar la imagen, luego apretar el botón **RUN ▶️** y guardar la nueva imagen generada. Así cuántas veces quieran y seleccionen las 5 más diferentes entre sí. 
3. Escribir 2 a 3 líneas al inicio del código explicando las instrucciones del dibujo generado (ver ejemplo).
4. Prepararse para presentar y explicar el proceso en la siguiente clase usar comentarios `//` en cada línea de código.

### Código de ejemplo

En este sketch, hay una función de `for` que se ejecuta en loop mientras sus argumentos sean válidos. 
* El primer argumento `let i = 0` declara e inicializa la variable `i`.
* El segundo argumento `i < 10` condiciona al loop. Mientras eso sea verdadero (que `i` sea un valor menor a 10, entonces ejecuta el código). Deben alterar esa condición! 
* El tercer argumento es el incremento `i++` es lo mismo que decir `i = i + 1`. Le suma 1 al valor de `i` que empezó en 0. 


```javascript
// En un cuadrado gris buscar el centro del lienzo. Desde ahí, dibujar 10 líneas rectas hacia diferentes lugares. Ninguna sobrepasa los límites del lienzo. 

function setup() {
  createCanvas(400, 400);
  background(220);
}

function draw() {
  for (let i = 0; i < 10; i++) {
    let m = random(0, 400);
    let n = random(0, 400);
    line(200, 200, m, n);
  }
  // detiene el loop después de que la función deja de ser válida
  noLoop();
}

function mousePressed() {
  saveCanvas('nombre', 'png');
}
```



